/*
Di dalam komputer kita kalau kita melihat jauh kedalam itu sebetulnya hanya ada data,kita bisa membaca,memodifikasi,membuat data baru dan menghapusnya,semuat data ini tersimpan dalam serangkaian bit

bit = bit / binary digi / bilangan biner ,adalah satuan terkecil dari data yang ada di dalam komputer kita,nilai bit hanya 0 / 1 == on /off

- Untuk pertama" pada Latihan sesi ini buka browser anda
- Setelah terbuka buat file index.php dan isi sesuai index.php yang saya isi
- Klik kanan pilih "inspect element" lalu pilih tab "Console" di sanalah kita akan memulai materi ini
- Untuk Mengawali ini isi pada kolom kosong console / >> (tergantung web browser anda)
- Lalu Isi 
	>> alert("Hello World")
- maka akan muncul pop up "Hello World" di layar browser anda

Javascript Memiliki 6 Tipe Data yang bisa digunakan yaitu
1. Number = angka
2. String
3. boolean = true / false
4. object
5. function
6. undefined
*/